路飞与凯多终于展开了激烈交锋
橡皮
「大猿王枪」
「雷鸣八卦」
你刚才说要当什么王来着
小鬼
人间地狱
让路飞充满屈辱的大采掘场
把他给我关起来
是
等他彻底屈服后 就能成为一个不错的战力
遵命
在瓦版上不要写“海贼”这种字眼
是
这个国家的愚民们就连对海外的事物感兴趣都是明令禁止的
快搬走
你们抬他的脚
好
最恶世代吗 开什么玩笑
也太不禁打了吧
全都是血啊
太脏了吧
就这样直接把他拖走算了
好
你也是吗 小鬼
难道说...
刚才那是御田大人的招数
是那个昏过去的家伙干的吗
那小子究竟是何方神圣
基德那个小鬼也是霸王色
不过这世界才不需要那么多霸王呢
托拉法尔加下次再说吧
我再去喝两杯
搞得老子酒都醒了
海楼石的钉子吗
从来没听说过那种玩意儿
真是伤脑经啊
船长啊
贝波他们还好吗
霍金斯大人
找到托拉法尔加了吗
这个嘛...我们在附近找了半天都没发现
可能他已经不在镇子上了
给他戴上手铐
是
即便只是抓到草帽小子已经足够了吗
但是托拉法尔加·劳也一定要追捕到
绝对不能让他逃掉
剩料镇
五郎兵卫先生
振作一点啊
我现在就给您治疗
果然那个声音就是...
好想向他道歉啊
我好想向路飞太郎先生道歉啊
他好不容易弄来的粮食 现在都没了...
您就不要在意啦
比起这些 但愿他不要为城镇受到袭击而自责呢
毕竟他那么善良
20年后依然如此美丽
一点都没变啊
但在下只有等到完成御田大人的遗志后才能与汝相见
还请原谅在下这个任性的夫君吧
那是...阿修罗童子
这...这是...
这样一来 大家的性命可就...
巨大的深坑?
各位
你们都还好吗
阿菊
难道说...
请救救我们
刚才地面严重下陷
阿菊小姐
我们还算是躲过一劫平安无事哦
大家没事真是太好了
虽然地面突然消失保住一命 但是...
要...要掉下去啦
各位
你们要抓紧我哦
谢谢
终于得救了
总算把所有女士都救上来了
倒是也救我们一把啊
我说你啊...
刚才简直就是千钧一发
那时大家都是被小忍的忍术所救的吧
没错
在那时...
「灼热气息」
「熟熟妖艳之术」
「毛皮强化」
得救了
我的「熟熟妖艳之术」可以让所有东西成熟哦
没错 只要是被小忍碰过的东西都会腐烂掉
腐烂...给老娘注意措辞
那么向各位讲述一下目前的状况
对了 路飞怎么样了
刚才简直是一副要直接找凯多干架的样子啊
还请大家仔细听在下说
竟然做出如此残忍之事...
她还有气
马上治疗
是
这里太显眼了 还是到森林里去吧
居然对这么小的孩子下手
可恶的凯多...
路飞太郎在九里引发的激战
号外 号外
号外 号外来啦
在和之国内引起了轰动
瓦版吗
是路飞 他终于到和之国...
是路飞 他到和之国...
号外号外...
路...
芥末
好辣...
和之国出现一个不得了的家伙啊
你在看什么呢
好辣
是一个名叫路飞太郎的武士和凯多大人...
人像通缉令 路飞太郎
太脏了吧 小哥
不要把芥末寿司喷出来啊
你还吃了那么多
话说你付得起钱吗
快给我看一眼
你在搞什么啊 路飞
好好打铁 要打出上好的铁
只要能打造出更坚硬 更强大的武器
都城就能更繁荣
你们的性命都是属于大蛇大人的
要想活命就要好好打铁
胆敢休息就送你们上路
快点搬
和之国「兔丼」
这里是和之国 兔丼
是犯人们被强制劳动的武器工厂以及采掘场
给你拿毒鱼来啦
但是这个牢房里到底关着什么啊
谁知道呢
接到的命令就是“每天扔一条毒鱼进去”
还有“必须要剔除鱼骨”
仅此而已
也就是说把毒鱼当作牢饭给吗
听说好像喂毒鱼原本是打算用来处刑的
但里面的家伙反而通过吃它顽强地活了下来
难道是鲨鱼鳄鱼之类的吗
但为什么还要特意为这种家伙去掉鱼骨啊
太麻烦了吧
这是因为啊...
重犯?
也就是说那个传说中的新人来了吧
你可终于来了啊 新人
胆子不小嘛
竟敢顶撞凯多大人 可别想活命了哦
做好心理准备吧
给我快点走
真的是他吗
他就是那个在九里顶撞凯多大人 还破坏城镇
四处作乱的家伙吗
貌似是的
就是那个小鬼吗
是啊 我也以为至少是个像大招牌那样的巨汉呢
倒是给我说句话啊
那家伙怎么回事啊
就这种窝囊废真的去挑战凯多大人了吗
我说你别给我躺着 赶紧站起来
你这是什么眼神
算了
之后我可要好好折磨你 把你眼中的锋芒消磨殆尽
这家伙什么意思啊
还敢瞪我们这些看守啊
就让我来告诉你反抗看守是怎样的下场吧
去死吧
我的脖子被...
从牢房中突然飞出了鱼骨
笨蛋 怎么没剔除鱼骨就扔进去了啊
好疼...脖子好疼...
怎么回事
这里面到底关着什么玩意儿啊
谁也不知道啊
给我进去吧
要一直关到你彻底屈服 发誓效忠凯多大人为止
从明天开始 我可要尽情使唤你了哦
绝对会把你虐待至死的
再见啦 今天你就先好好休息吧
从明天开始就是地狱般的生活啦
可恶
你给我记住
凯多...
你是...!!
和之国 第一幕 完
为了打倒凯多
草帽小子一伙展开了新的行动
与此同时 在世界会议上发生了震惊世界的大事件
在急剧动荡的新世界的巨大漩涡中心
四皇黑胡子终于朝着海贼王的目标开始行动了
次回ONEPIECE
圣地激震
放肆大笑的四皇黑胡子
海贼王!我当定了!